تمامًا كما أن المياه المتدفقة ليس لها شكل ،
والنسيم غير مرئي.
تأخذ الخصومات جميع الأشكال والأساليب في كل حالة يتم حلها.
شبحي ، جرس جيب ، طوابع وصندوق موسيقى.
أسرار منفصلة على ما يبدو تأتي إلى نهاية فريدة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
شابة تدعى هارونا يوكي
يطلب منا تحديد موقع صديقها جرس الجيب
من لم تتمكن من الاتصال
لأنها تريد إعادة صندوق الموسيقى الخاص به
ولكن عندما نصل إلى منزل صديقتها Shogo Ogata ،
نتعلم أنه ميت.
في وقت لاحق من تلك الليلة ،
ران يرى الظل المشبوه لرجل عجوز
المشي أسفل الممر
وحفيد شوغو مينورو ، تعرض لهجوم من قبل شخص ما.
وبعد ذلك ، تحصل هارونا على رسالة غامضة
على جرس جيبها.
"كنت في انتظارك يا هارونا"
"صندوق الموسيقى الموثوق به (الجزء 2)"
لم تجد أي دليل على اقتحام؟
هذا صحيح.
المطر جعل الأرض ناعمة جدا
لكن لا توجد آثار أقدام هناك.
وحتى شخص ما دخل قبل المطر ،
يجب أن تكون هناك آثار أقدام تغادر المكان.
لكننا لم نجد أي شخص يشك في الداخل.
الشيء الوحيد الذي كنا قلقين بشأنه
هل كان الباب الخلفي غير مقفل ، أليس كذلك؟
نعم. الباب الخلفي؟
أوه ، القفل على ذلك الباب مكسور ،
يفتح حتى عندما تهب الرياح.
هذا يزعجني.
إذن لماذا لا تلقي نظرة على نفسك؟
حتى لو دخل شخص ما من خلال هذا الباب ،
ألا تعتقد أنه يجب أن تكون هناك بعض آثار الأقدام على الأرض؟
انها موحلة جدا.
هذا صحيح. لا توجد آثار أقدام.
إذا كان هناك ، ثم ربما يمكننا أن نعتقد أن القصة ران قال لنا
حول رؤية ظل رجل عجوز.
قلت لك ، لم يكن خيالي.
أوه لا.
هل تمانع في تحريك سيارة الدورية الخاصة بك قليلاً؟
نعم على الفور. أنا آسف للغاية.
أولاً ، دعنا نتجاوز جميع التفاصيل مرة أخرى ،
ثم سنتحقق من المنزل.
حسنا. سيدة شابة،
أين رأيت الظل المشبوه؟
اه هنا.
في هذا الممر. كان الرجل العجوز مع العصا هنا
ثم اختفى هناك.
ثم يجب أن يكون مختبئًا في تلك الغرفة في النهاية البعيدة.
لا ، كنت في تلك الغرفة وكنت قد لاحظت.
لكني رأيته.
رأيت ظله من خلال باب الشاشة في هذه الغرفة.
ورأيته أيضًا.
مهلا ، من هذه الغرفة؟
أوه ، هذه الغرفة هي زوجتي وزوجتي.
عندما رأت الفتيات الظل ،
هل كنت أنت وزوجتك في هذه الغرفة؟
لا. كنت أنا وزوجتي في المطبخ مع ابننا شيرو.
-إيه؟ هل وجدت الدخيل؟
لا ، أعني ، "أوش".
صعدت على دبوس الشعر هذا الذي كان على الأرض.
هل قلت دبوس الشعر؟
شقي!
كم مرة قلت لك لا تدخل في طريقي؟
دعني أكمل.
هل كان ابنك الذي أصيب معك أيضًا في المطبخ؟
لا ، اعتقدنا جميعًا أنه كان يستحم رغم ذلك.
وهل يمكن أن تخبرني بما كنت تفعله الثلاثة في المطبخ؟
شيرو كان يعطينا توبيخًا ،
قال إننا كنا وقحين للغاية مع هارونا ،
قصفها بالعديد من الأسئلة
بعد أن كانت لطيفة بما فيه الكفاية لتأتي على طول الطريق لزيارتنا.
أي نوع من الأسئلة؟
حسنا الحقيقة هي،
شو ، رئيس هذه الأسرة وأنا
كانوا أصدقاء الجرس
وأرادوا أن يعرفوا ما تحدثنا عنه وما شابه.
هذا صحيح.
الثلاثة منهم ، من بينهم مينورو ،
كانوا يستجوبونها عمليا مثل نوع من المجرمين.
أوه ، لكنه لم يزعجني على الإطلاق.
تحدثت عن مدى اهتمام Shogo بالطوابع
جعلني أجمعهم أيضًا
ويجب أن أتذكر الكثير من الأشياء الجيدة.
حتى أنني سألت إذا كان بإمكاني العودة ،
لذلك لم أكن منزعجًا على الأقل.
بالحديث عن الطوابع ، ذكر مينورو شيئًا
حول الطوابع المنحوتة باليد بقيمة 200 مليون.
أين هو الآن؟
ربما تلك الطوابع
لها علاقة بما حدث الليلة.
أعتقد أن مينورو في غرفته المجاورة.
اختفوا؟
نعم هذا صحيح.
كان الجد مجموعة كبيرة
ولكن تلك الطوابع منحوتة اليد كانت إلى حد بعيد الأكثر إثارة للإعجاب.
احتسبنا على المال الذي سيجلبه عندما بعناه
لذلك بدأنا في شراء جميع أنواع الأشياء.
قلت نحن؟
نعم ، وافقت أمي وأبي على ذلك.
مهلا ، استمع.
ما هذا؟ هل غرفتك المجاورة؟
نعم هو كذلك لماذا؟
حسنا اذا.
ومن الغرفة على الجانب الآخر؟
هذه غرفة الجد والجدة.
ثم ربما ...
يا طفل؟
كنت أعرف.
هذه هي الغرفة التي تعرضت فيها مينورو للهجوم.
مما يعني ...
تخطيط الغرفة مثل هذا.
أعتقد أنني أعرف كيف نجحت الآن ، لقد اكتشفت الحيلة.
الآن لمعرفة من رأى ظله ران
ولماذا أعطى صندوق الموسيقى Shugo Haruna لحن.
كتبت الملاحظات على الأغنية
الاستماع إلى صندوق موسيقى آخر
لكني لا أعرف حقًا ما هو.
هذه هي الموسيقى لتلك الأغنية ، هارو يو كوي.
كيف حصلت عليه؟ أنا ...
لقد صادف أنه جزء من واجبي المنزلي لفئة الموسيقى.
دعني أرى ذلك. سأعيد كتابته لذا هذا صحيح.
مرحبًا ، أعيده.
دعونا نرى.
الجيز ...
ركض.
هاه؟ ما هذا؟
أوه ، لا شيء ، لا شيء على الإطلاق.
هنا ، أعتقد أن هذا صحيح.
إنها جيدة كما اشتبهت.
مرحبًا ، ران.
ما هي هذه الثلاثة # (الحادة) ل ؟
أوه ، هذا يرمز إلى التخصص.
تخصص؟ هذا كل شيء!
إذا ظهر أي شيء ، فلا تتردد في الاتصال بنا في أي وقت.
شكرًا.
ما زلنا لا نعرف ما إذا كان لص أو شبح.
نعم. عفوا.
هل رأى أحد كونان؟
هذا بسيط جدا.
لقد حصلت عليه الآن. لقد اكتشفت كل شيء.
أعرف هوية الشبح في المنزل
ومن أرسل الرسالة الغامضة على جرس الجيب
وأنا أعرف ماذا يعني ذلك صندوق الموسيقى
وشوغو ،
أعرف أين أخفيت تلك الطوابع الثمينة لك.
الآن كل ما علي فعله هو ،
ضع العم كوغورو للنوم كالمعتاد و ...
أوتش ...
اسمع انت.
كم مرة قلت لك لا تذهب تتجول؟
أوتش.
تعال ، نحن ذاهبون إلى المنزل.
ذاهب الى المنزل؟
لكنني وجدت للتو شيئًا مثيرًا للاهتمام.
هناك ، انظر إلى ذلك.
انظر ماذا؟ عن ماذا تتحدث؟
تحرك قليلا إلى اليمين.
إلى اليمين؟
أبي؟
أرى ، هكذا نجح الأمر.
ركض ، أخبر الجميع أن يأتوا إلى هنا.
نعم.
انتظر ، قبل أن تفعل ، أحضر لي بعض الورق الأسود ،
زوج من المقص وبعض شريط cellophane.
أين هو؟
لقد وجدت اللص ، أليس كذلك؟
لص؟ لم يكن هناك لص في المقام الأول.
لن تخبرنا أنه شبح الأب ، أليس كذلك؟
بالطبع لا ، هذا لم يكن موجودًا أبدًا.
كل الأشياء الغريبة التي حدثت الليلة
تم تنظيمها من قبل واحد منكم.
ماذا?
ولكن بعد ذلك حدثت أشياء شبحية قبل الليلة أيضًا.
قبل الليلة؟
نعم ، أنا أتحدث عن الوقت
حصلت هارونا على صندوق الموسيقى من شوغو.
نعم ، لقد أخبرتنا تلك القصة عدة مرات.
يتعلق الأمر بالوقت الذي أعطته فيه جرامبس صندوق الموسيقى
دون إخبارنا عن ذلك ، قبل 2 كريستماسيس.
اه لا. أعطاني صندوق الموسيقى في عيد الميلاد الماضي.
هذا مستحيل. توفي أبي العام الماضي في 6 ديسمبر.
لا يمكن أن يكون ذلك؟
وفوق ذلك ، تم دخول الأب إلى المستشفى منذ ذلك الربيع
ولم يكن في أي حالة للتحرك.
مرحبًا ، ما الذي يحدث هنا؟ انها بسيطة جدا.
تظاهر شخص ما بأنه Shugo
وترك الحزمة التي تحتوي على صندوق الموسيقى عند أقدام هارونا
بينما انتظرته أمام تمثال هاتشيكو ، هذا كل شيء.
أليس هذا صحيحا؟
شيرو
شيرو فعل ذلك؟
هل هذا صحيح؟
مرحبًا شيرو.
طلب مني ذلك.
طلب مني الجد ذلك.
قال ، حتى بعد أن دخلت المستشفى ،
أريدك أن تعتني بهذه الفتاة.
تذكرني بجدتك وهي وحيدة للغاية.
هل تقصد ، لقد كنت ترسل لي رسائل منذ الربيع الماضي؟
نعم. لقد كنت أتواصل معك
نيابة عن جدي.
في الواقع ، كنت أنوي أن أقول لك الحقيقة
عندما رأيتك في عيد الميلاد ، لكن ...
عندما رأيتك تقف هناك ، مع هذا المكبر الأحمر حول عنقك ،
كنت تبدو متحمس جدا وسعيدة ،
لهذا السبب لم أستطع إحضار نفسي للقيام بذلك.
لكن كيف عرفت أنه أنا؟
كنت أعرف منذ البداية أنه أنت
الذي أعطى هارونا صندوق الموسيقى.
كنت أعرف ذلك في اللحظة التي جئت فيها لمقابلتنا عند الباب الأمامي.
أنا لا أصدقك.
عندما رأيت هارونا ، وضعت يدك على كتفها
وقال هذا ، أليس كذلك؟
"هارونا" سيئة السمعة قد حان لدفع لنا زيارة.
دعونا نجعلها ترتاح في غرفتها لفترة من الوقت.
في تلك المرحلة ، ما زلنا لم نقدم أنفسنا
وكان ران ، الذي هو تقريبا نفس عمر هارونا ، حاضرا أيضا.
لكنك عرفت بالضبط أي واحدة كانت ،
على الرغم من أن لا أحد قد التقى بها بالفعل حتى الآن.
هذا عندما ضربني فجأة.
ربما كنت أنت من أعطاها صندوق الموسيقى.
إذا كان هذا صحيحًا ، فهل كنت أنت؟
هل أسقطت هذا الكوتو علي لأنك غضبت ذلك
كنت أعطيها الدرجة الثالثة?
لا ، لم يكن هذا أنا.
ركض ، أطفئ الأنوار.
اسرع. نعم.
كونان؟
مهلا كونان اين انت
ران ، أنا هنا.
كيف وصلت هناك؟
لقد كنت دائما هنا.
كذاب. لقد رأيت ظلك للتو على باب الشاشة.
ألق نظرة على الزجاج في القاعة.
الزجاج في القاعة؟
ماذا من المفترض أن أرى؟
لماذا هذا ...
هناك قطعة من الورق الأسود مسجلة على الزجاج.
انها على شكل كونان.
لقد وضعته هناك منذ فترة قصيرة لأن العم كوغورو أخبرني بذلك.
ثم هل تقول أن الرجل العجوز ران رأى كان...
هذا صحيح ، رأى ران صورة ظل.
شخصية رجل عجوز ، مقطوعة من الورق الأسود
مسجلة على الزجاج في القاعة.
إذا اقتربت سيارة من الشارع الخلفي ،
ستشرق الأضواء من المصباح
نصف الباب الخلفي المفتوح
وظل الورق قطع الرجل العجوز
سيتم انعكاسها على باب الشاشة ، هذه هي الحيلة.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، عندما رأيت ظل الرجل العجوز ،
لقد سمعت صوتًا رائعًا.
ربما كان هذا هو صوت سيارة تمر على طريق المطر الرطب.
أرى.
لذلك باستخدام هذه الحيلة ، ليس عليك أن تكون موجودًا بالفعل
عندما يظهر الرجل العجوز.
شيرو ، حتى لو كان بإمكانك ذلك.
كما أخبرتك من قبل ، كنت هنا
نفس الشيء عندما تعرضت للهجوم. كان بإمكانك فعل ذلك أيضًا ،
أثناء التواجد في هذه الغرفة.
إنه فخ بوبي بسيط ، كل ما تحتاجه هو بعض خط الصيد
وبعض دبابيس الشعر لجعلها.
فخ بوبي؟
الشخص الذي تسبب في هذه الضجة ،
علق الكوتو من السقف في غرفة أجدادك
ثم دعها تسقط ،
كانت مجرد مصادفة أنك تعرضت للضرب.
مينورو ، لقد تسللت هناك للتحقق من الكوتو.
هذا صحيح ، هكذا تعرضت للضرب.
أنت لا تعرف ما الذي تتحدث عنه ،
لماذا أريد البحث عن الكوتو؟
لأنه أثناء العشاء ،
ذكرت هارونا أن صندوق الموسيقى لعب هارو يو كوي
وبما أنها كانت الأغنية المفضلة لجدتك
وكانت تلعبها دائمًا على الكوتو ،
كنت تعتقد أن الطوابع قد تكون مخفية داخل الكوتو.
ولكن حتى لو انخفض الكوتو من السقف ،
لا أرى كيف كان يمكن أن يضربه فاقدًا للوعي ،
لم يكن هناك زخم كافٍ.
إلى جانب ذلك ، إذا كان سينظر داخل الكوتو ،
ألم يكن ليضيء الأنوار؟
عندما وصلنا إلى هناك ، كانت الغرفة مظلمة ، أليس كذلك؟
لم يقم مينورو بتشغيل الأضواء ، ولم يستطع ذلك.
رفع الجهاز الذي قام الجاني بتزوير الضوء ،
بالقرب من السقف وفي الظلام ،
لم يعرف مينورو مكان الحبل الخفيف ،
اليسار مع عدم وجود خيار آخر ،
نزل مينورو على الأرض
وشعرت حول المنطقة عادة ما يكون الكوتو ،
عندما وجدها ، كان ينوي أخذها إلى غرفته.
ثم سمع صوت السلسلة
فرك على خط الصيد ونظر إلى الأعلى ،
ومن كل سوء الحظ ، هذا عندما سقط على رأسه.
مينورو.
حسنًا ، أنت على حق ، لقد حصلت علي.
لكن كيف تم تزوير إسقاط الكوتو ، على أي حال؟
انها بسيطة جدا.
أولاً ، تحصل على خط صيد طويل جدًا
لف الحبل الخفيف حول منتصف خط الصيد ،
ثم تمرير كلا طرفي الخط تحت السلسلة ،
ثم يتم وضع الكوتو مؤقتا على الصدر.
بعد ذلك ، يتم تمرير كلا طرفي الخط من خلال transom
وذهب من خلال غرفة شيرو ، ثم مينورو
ثم السيد. والسيدة. أوغاتا
حتى وصلت أخيرا إلى الغرفة ران وهارونا كانوا يقيمون في.
ثم ، لذلك الخط لن ترهل ، تم ربط كلا الطرفين
ثم وضعت في مكان بين الأبواب مع دبوس الشعر.
بعد ذلك ، خلع الكوتو من الصدر ودعه يعلق ،
ثم فخ booby الخاص بك كامل.
بعد ذلك ، كل ما كان عليك فعله هو فتح الباب ...
سيتم إطلاق دبوس الشعر
وهذا من شأنه أن يؤدي إلى سقوط الكوتو.
الآن انتظر دقيقة واحدة فقط ، أنت لا تقول ذلك ...
هذا صحيح.
الشخص المسؤول عن الظهور الشبحي الليلة
هو الشخص الذي فتح هذا الباب.
كازوكو.
كنت أنت ، أليس كذلك؟
أم؟
لكن لماذا؟
ربما بسبب
لم تكن تريد أن تبحث هارونا عن تلك الطوابع.
أنا متأكد من أنها مزقت فخ بوبي بينما كنا نأكل ،
عندما غادرت للذهاب لإعداد الفراش لدينا.
ثم عندما سمعت صراخ ران وهارونا ،
جاءت تركض وفتحت الباب بلا مبالاة ،
مما تسبب في سقوط الكوتو.
وبعد ذلك ، بينما كان الجميع يندفعون إلى غرفة شوغو ،
أزالت القطع من النافذة
وأرسلت رسالة إلى جرس جيب هارونا من هاتفها الخلوي ،
تحاول إخافتها.
"كنت في انتظارك يا هارونا"
كانت تحاول تخويف هارونا بعيدًا عن هذا المنزل.
لكن ماذا فعلت بكل خط الصيد هذا بعد ذلك؟
كانت أمي خلفنا مباشرة عندما وصلنا إلى غرفة الجد.
لم يكن لديها الوقت لأخذ الورقة من النافذة
وإزالة كل خط الصيد أثناء استخدام الهاتف.
كان لديها مساعد مفيد جدا.
إنه خلف ران مباشرة.
معجب؟
أنا متأكد من أنها قطعت النهاية المقيدة للخط
وسحب نهاية واحدة إلى هذه الغرفة ثم استخدم الشريط لشريط عليه.
إلى الجزء الخلفي من شفرة المعجبين هذه.
أرى.
كل ما كان عليها فعله هو تشغيل المفتاح
وسوف بكرة تلقائيا الخط في.
ما زلت لا أصدق ذلك رغم ذلك.
كيف يمكنك التفكير في مثل هذا الشيء
في وقت قصير تناولت العشاء؟
ليس من المستحيل.
بعد كل شيء ، هذه الحيلة مع خط الصيد ،
هو شيء التقطته من المزح التي اعتاد الأولاد على سحبها
عندما كانوا أطفال.
ماذا عن قطع الرجل العجوز؟
أوه ، هذا ، ضيف بقي معنا مرة واحدة
اعتقدت أن بعض الأوراق عالقة في النافذة كانت ظل شخص ما ،
تذكرت ذلك.
هارونا أخافتني.
ذكرت أنها جمعت الطوابع
وقالت إنها تريد زيارتنا مرة أخرى.
هل كنت من أرسل لي الرسائل قبل أن تقول ، "اللص"؟
نعم ، كان هذا أنا. أنا آسف.
أمي ، كان ذلك فظيعًا.
كيف يمكنك كسر الجدات كوتو على شيء من هذا القبيل؟
أوه ، هذا الكوتو لا يستحق أي شيء.
كيف يمكنك قول ذلك؟ الحقيقة هي ،
أسقطت الكوتو الحقيقي وحصلت على بديل رخيص.
مطبخ النظام الجديد الخاص بي ، سيارتك الجديدة ،
كمبيوتر مينورو ،
كنا حتى الآن في الديون.
ثم أعتقد أننا سوف تضطر فقط لبيع
أعطاني جد صندوق الموسيقى.
أوه ، لكن نظرت إليه وقيل لي
لقد كان مجرد عنصر تذكاري عادي.
هذا غريب.
قال لي الجد ذلك
تقديراً لقدومي ليكون هو،
كان يعطيني صندوق الموسيقى الخاص به ،
أولئك الذين يعرفون ما كانوا ينظرون إليه
سيدرك أن الأمر يستحق 200 مليون.
200 مليون؟ صندوق الموسيقى هذا؟
اشترى أبي ذلك كتذكار عندما ذهب إلى ربيع حار.
سحب الجد واحدة سريعة عليك.
صندوق الموسيقى نفسه لا يستحق أي شيء ،
إنها الملاحظات المفقودة.
في اليابان ، نستخدم مقياس Do Re Mi الموسيقي
وأيضا ، تدوين الأصلي ، أنا رو ها.
الملاحظات المفقودة هي "La" و "Do" و "La"
وإذا استخدمنا مقياس I Ro Ha ،
سيكون "أنا" و "ها" و "أنا".
إيهاي؟ (قرص Morutary)
لا تقصد؟
لا أصدق ذلك ... لا يمكن أن يكون ...
لقد حصلت عليه. هذا هو.
أوه ، الحمد لله.
الورك والورك والجرح ...
ماذا يحدث هنا؟
أوه ، شكرا جزيلا لك.
الآن يمكنني شراء ذلك الكوتو مرة أخرى.
نحن مدينون لكم بكل شيء.
من أنت على أي حال؟
حسنًا ، الحقيقة هي أن اسمي كوغورو موري.
ال... كوغورو موري؟
المحقق الخاص الشهير؟
هذا أنا.
لماذا لم تخبرنا بذلك سابقًا؟
إذا كنا نعرف ذلك ، كنا قد طلبنا منك البحث عن الطوابع.
و (مينورو) لم يكن ليتأذى
نعم ، حسنًا ...
يا لها من حفنة أنانية.
شكرا لك على كل شيء.
لا ، يجب أن نشكرك.
هل أنت متأكد من أنه ليس لديك ندم؟
ربما كان Shugo ينوي إعطائك وحدك ، تلك الطوابع.
أنا لا أمانع.
لأنني يجب أن أحتفظ بشيء يستحق أكثر من ذلك.
إنه جرس جيب الأجداد.
أعطته لي هارونا.
وسألت عما إذا كنت سأستمر في تقديم دعمها الأخلاقي.
شكرا لك من أعماق قلبي.
كما تعلم ، أعتقد أن الينابيع هنا.
ربيع؟ إنه الصيف تقريبًا.
لا تهتم ، بالنسبة لشيرو ، إنه الربيع.
ما الذي يفترض أن يعني؟
الربيع ، تعال إلي. اسرع لي.
لا يأتي لي أبدا.
انظر!
عثرة؟
لم يكن مثل هذا عثرة كبيرة ،
أنا لا أفهم لماذا كنت جعل مثل هذه الصفقة الكبيرة حول هذا الموضوع.
لكن سونوكو حذرني
وأنا أعلم أن هذا الرجل سيفعل ذلك أيضًا.
كونان التالي ،
"أول قضية سلاح غير مرئي ران"
تلميح كونان التالي:
"سيارة"
في الحلقة التالية ، عرض ران لها finesse.
هناك دائما حقيقة واحدة فقط!